# Data-Analytics
The repository contains projects which were performed during studying in Yandex Academy

1. Project - Анализ продаж недвижимости.
Для выполнения проекта использовались данные сервиса Яндекс Недвижимости. Задачей проекта было выполнить предобработку данных, изучить аномалии, найти особенности и зависимости на рынке недвижимости. Например, на сколько коррелирует цена на аренду квартиры с количеством этажей в доме. В первой части была выполнения предобработка данных (пропуски, дубликаты), поиск и устранение редких и выбивающихся значений, далее проведение исследовательского анализа (расчет необходимых метрик, анализ скорости продажи квартир, факторы влияющие на стоимость).

2. Project - Проект основан на анализе продаж компьютерных игр.
Цель проекта понять определяющие успешность игры закономерности. Это позволит сделать ставку на потенциально популярный продукт и спланировать рекламные кампании. В проекте был выполнен исследовательский анализ данных, составлен портрет пользователя каждого региона и протестированы две гипотезы (средние рейтинги платформ одинаковые, средние рейтинги жанров разные).

3. Project -  Проект по проверке маркетинговых гипотез для увеличения выручки интернет-магазина. Цель проекта - приоритизировать гипотезы, провести A/B-тест и проанализировать результаты. В первой части были выбраны лучшие и худшие гипотезы используя фреймворки ICE and RICE (Reach, Impact, Confidence, Effort). Во второй части был проведен анализ АВ-теста с построением графиков кумулятивной выручки, кумулятивного среднего чека, графики относительного изменения и графики среднего количества заказов. В последней части были расчитаны показатели статистической значимости. В рамка проекта использовались библиотеки и методы Python - pandas, numpy, matplotlib, scipy, drop_duplicates, merge, concat, plot, try/except, percentile, mannwhitneyu
