Russian - Проект по проверке маркетинговых гипотез для увеличения выручки интернет-магазина. Цель проекта - приоритизировать гипотезы, провести A/B-тест и проанализировать результаты. В первой части были выбраны лучшие и худшие гипотезы используя фреймворки ICE and RICE (Reach, Impact, Confidence, Effort). Во второй части был проведен анализ АВ-теста с построением графиков кумулятивной выручки, кумулятивного среднего чека, графики относительного изменения и графики среднего количества заказов. В последней части были расчитаны показатели статистической значимости.
В рамка проекта использовались библиотеки и методы Python - pandas, numpy, matplotlib, scipy, drop_duplicates, merge, concat, plot, try/except, percentile, mannwhitneyu

English - the project to test marketing hypotheses to increase the revenue of an online store. The goal of the project is to prioritize hypotheses, conduct an A/B test and analyze the results. In the first part, the best and worst hypotheses were selected using the ICE and RICE frameworks (Reach, Impact, Confidence, Effort). In the second part, an analysis of the AB-test was carried out with the construction of graphs of cumulative revenue, cumulative average receipt, graphs of relative change and graphs of the average number of orders. In the last part, indicators of statistical significance were calculated.
The project used Python libraries and methods - pandas, numpy, matplotlib, scipy, drop_duplicates, merge, concat, plot, try/except, percentile, mannwhitneyu
